Pizza maison : recettes faciles et savoureuses
Pizza napolitaine, reine ou encore calzone : réalisez une savoureuse pizza maison en vous inspirant de nos recettes faciles. Laissez parler votre âme de pizzaïolo en préparant votre pâte à pizza à la maison ou facilitez-vous la tâche en la commandant chez votre boulanger. Une fois étalée, recouvrez votre pâte à pizza des ingrédients de votre choix : sauce tomate, jambon, champignons, dés d'ananas façon hawaïenne, sauce barbecue, mozzarella, trois fromages et pourquoi ne pas préparer une pizza saumon pour changer ? Si vous ne disposez pas de four à bois, faites cuire votre pizza italienne dans un four très chaud, sur une sole en pierre ou une plaque à pizza perforée. En quelques minutes, votre pizza est prête à être dégustée !
Pizza maison : recettes faciles et savoureuses
Pizza napolitaine, reine ou encore calzone : réalisez une savoureuse pizza maison en vous inspirant de nos recettes faciles. Laissez parler votre âme de pizzaïolo en préparant votre pâte à pizza à la maison ou facilitez-vous la tâche en la commandant chez votre boulanger. Une fois étalée, recouvrez votre pâte à pizza des ingrédients de votre choix : sauce tomate, jambon, champignons, dés d'ananas façon hawaïenne, sauce barbecue, mozzarella, trois fromages et pourquoi ne pas préparer une pizza saumon pour changer ? Si vous ne disposez pas de four à bois, faites cuire votre pizza italienne dans un four très chaud, sur une sole en pierre ou une plaque à pizza perforée. En quelques minutes, votre pizza est prête à être dégustée !
azezrazeretuerytyeuteyrtuyeruityerutyeuyteuityeuiryuityeiur


Les modifs à mary :
C'est bon la pizza


Pizza maison : recettes faciles et savoureuses
Pizza napolitaine, reine ou encore calzone : réalisez une savoureuse pizza maison en vous inspirant de nos recettes faciles. Laissez parler votre âme de pizzaïolo en préparant votre pâte à pizza à la maison ou facilitez-vous la tâche en la commandant chez votre boulanger. Une fois étalée, recouvrez votre pâte à pizza des ingrédients de votre choix : sauce tomate, jambon, champignons, dés d'ananas façon hawaïenne, sauce barbecue, mozzarella, trois fromages coucou et pourquoi ne pas préparer une pizza saumon pour changer ? Si vous ne disposez pas de four à bois, faites cuire votre pizza italienne dans un four très chaud, sur une sole en pierre ou une plaque à pizza perforée. En quelques minutes, votre pizza est prête à être dégustée !

 11116dfd2711259a4fcbcc7c9019261f0bce4a23

Recette facile de Cyril Lignac


Étape 1 : Commencez par préchauffer votre four à 220°C thermostat 7-8.

Étape 2 : Étalez la pâte à pizza directement sur la plaque du four en conservant la feuille de papier sulfurisé.

Étape 3 : Lavez puis coupez les tomates en rondelles.


Les modifs à Mary :
C'est pas bon le mac do

Étape 4 : Ajoutez successivement les tomates, la mozzarella, le gruyère râpe et le basilic. Vous pouvez étaler une cuillère à soupe de concentré de tomate à la base de la pâte à pizza.

Étape 5 : Salez, poivrez et arrosez d'un filet d'huile d'olive.

Étape 6 : Enfournez pour 25 minutes environ, jusqu'à ce que la pizza soit dorée.

Les astuces de chef de Cyril Lignac
Pour améliorer cette recette de pizza tomate mozzarella, et lui apporter encore plus de saveur, le chef Cyril Lignac nous donnes ces conseils : une fois la cuisson terminée, ajoutez de la roquette, du jambon cru à la coupe, tranché très fin ainsi qu'un filet d’huile de noisette.

Bien sûr, la recette est déclinable selon vos goûts et envies.
e018716aff75a0426f9edf43c33600e7f622f0a7
